# Проект: Место

### Обзор

* Интро
* Техники и технологи

**Интро**

Здесь находится проект, в котором можно редактировать введённые текстовые блоки через отдельное окно.

Страница корректно отображается на устройствах от 320px и подстраивается под разрешение экрана.

**Техники и технологи**

Вёрстка страници осуществлена по макету из Figma.

* Верстка

Адаптивная вёрстка выполнена с помощью "media" запросов и использованием относительных размеров.
Также были использованы Flex и Grid блоки для адаптивности содержимого сайта.

Изображения оптимизированы для уменьшения размеров проекта и скорости загрузки страниц.

Структура проекта сделана по методологии БЭМ.

* Скрипты

Взаимодействие пользователя со страницей осуществляется через JavaScript.

Код JavaScript сделан с использованием классов, их методов и разбит на разные файлы для упрощения понимания рабочего кода.

Код создания карт и валидации вынесены в отдельные файлы с классами, импортируемые в основной файл.

Блоки с которыми можно взаимодействовать реагируют на курсор изменяя свою прозрачность и вид курсора.

Имеется возможность редактировать текстовое содержимое профиля, добавлять новые карточки и открывать картинки в большем разрешении чем на главной странице.

Введённые данные валидируются.

При вводе некорректных данных в поля ввода конопки подтверждения блокируются, поля выделяются характерным цветом, и под ними появляются сообщения объясняющие, в чём ошибка.

**Server**

Изображения и информация о пользователе сохраняется на сервере и также сохраняется на нём.

**Webpapck**

С помощью него написанный код оптимизируется и его можно запускать в большенстве браузерах не получая ошибки. 

**React**

Проект выполнен на движке React-а, который совмещает JS и HTML. Это позволяет сделать код более систематезированным.

Через React-route реализована регистрация, аутентификация и авторизация пользователя.

Пока пользователь не выйдет из аккаунта, ему не надо вводить логин и пароль для входа в аккаунт.

**Планы**

*Добавить реакцию картинок на курсор

**Проектная страница**

Посмотреть страницу можно перейдя по ссылке: [Github.io](https://ikrad-e.github.io/mesto/)
